# RXJLW_Raiders
### 一、界面解构

##### 				队伍--

​						训练师 --- 装备 灵源装备 宝石 手环 属性 专精 皮肤 天赋

​						精灵 --- 装备选择 特性 小伙伴 皮肤 无限进化 培养 MEGA 特殊装备 迷你伙伴 符文 Ball 纯晶 专属

​						布阵 --- 精灵移位 阵型宝石 阵型选择  规则		

​								祝福精灵----精灵升星 阵位图腾

​						属性 ---

​						升级 --- 果实选择

​						进化 --- 终极进化 普通进化

​						资质 --- 辅助材料 精灵选择

​						觉醒 --- 觉醒词条1-5

​						晶体 --- 攻击 生命 奥义 物抗 法抗 物/法穿 觉醒1-5效果增加

##### 				背包--

​						道具 ---

​						装备 --- 精灵装备 训练师装备 阵型宝石 灵源装备 神·装备

​						精灵 --- 精灵 战斗伙伴 精灵碎片

​						神器 --- 符文 技能宝石 专属装备

​						贵重物品 --- Z纯晶 Z钥石 芯片 任务道具

##### 		 

##### 				主城--

​						这玩意没用的太多 懒得搓了  有研究就能看出来  标几个重要的地方

​						任务大厅 --- 顶尖战斗训练师 ---- 碾压(有几率对造成4倍伤害)	终极奥义[奥义护盾受到的伤害会减免 (目前不知道是针对的结算前减免还是结算后减免)]	防御(生命 护甲 生命百分比 法抗)	攻击(攻击 破甲 攻击百分比 法穿)

##### 				试炼--

​						世界BOSS --- 规则 战报 成就 鼓舞 挑战 自动挑战

​						道馆 --- 道馆1-16

​						挑战 --- 规则 重置 一键挑战

​						无尽深渊 --- 没啥看头 算了

​						次元空间 --- 等PR  不打算写这个

​						史诗副本 --- 普通 高级 噩梦 (逐步解锁)

​						修行之地 --- 等PR

​						符文争夺 --- 碎片合成 进阶合成 符文背包

​						宝可梦消消乐 --- 卡洛斯1-20关 进入关卡 玩法规则 次数购买

​						大冒险 --- 开始冒险 邀请好友 规则

​						精灵养成日记 --- 等PR

​						钓鱼 --- 渔场信息 等级 钓鱼按钮 规则 自动钓鱼 鱼竿选择 鱼篓

​						极限挑战 --- 规则 排行榜 组队 奖励 次数购买 邀请助战  挑战(呜呜呜没人双排和俺刷)

​						精灵乐园 --- 玩法规则 精灵1-7 手动刷新

##### 			赛场-- (不打算解构，仅列出表格供后期pr)

​						竞技场 ---

​						3V3 --- 

​						华丽大赛 --- 

​						异星战场 --- 

​						排位赛 --- 

​						海洋的珍宝 --- 

​						领域大师赛 --- 

​						跨服竞技场 --- 

​						钓鱼大赛 --- 

​						冠军排位赛 ---



### 二、游戏简析

##### 			游戏由天象互动制作并代理，其旗下产品大多暴死，例如《RE0》的手游，由Bibili代理，开服当天就注定暴死。目前《热血精灵王》是其最火热的游戏。且2018年7月17日爱奇艺已经全资收购天象互动，所以玩家们目前来讲不需要担心游戏关服，爱奇艺不倒游戏不倒。

##### 			作为手游来讲，能在手游喷发期活下来，还是个卡牌策略类游戏，他一定有着他的魅力所在。但也不可否认的是游戏在走下坡路，玩家的流失，防沉迷系统的维护，都给游戏带来了不小的影响。

### 三、游戏攻略

##### 			很多回归或者新入坑(这个应该没有吧)的玩家，对游戏很迷茫。登入游戏就是问号三连，对游戏怎么玩，该玩什么浑然不知。

​			其实我也不知道该从哪里讲这个事，新人七日行我想这种攻略早就烂大街了。我认为我们可以从老玩家回归的角度来讲讲。

​			首先，你要有一个回归账号(邮件送了2个矿心的就是新号)。然后你要确定你还喜欢这种类型的游戏且愿意将他玩下去。如果你觉得飘忽不定的话，我建议你放下这个游戏，去视频网站学习些知识，比如nginx、html3等等，仅需一小时或者不到一小时就能给你带来巨大的满足感和丰富的知识。

​			既然你已经确定要玩了，那我可以教你怎么入门了。

​			

##### 			1.回归送的东西该如何使用？

​				送的东西有：复刻究极球5+能量源矿之心1+特级球10+起源命石1+飞机钥匙礼盒1+皮肤礼盒1+复刻超究极球200

​				首先，复刻究极球是用来抓暗金复刻的，我的建议是根据自己的阵容做加减法。必抓的三只暗金有：鼬、黑龙、鸣人。首先抓这三只，缺哪个抓哪个，不要抓重复了。然后后面根据你想做哪个神，再去抓需要的暗金，比如说我想做究极奈克罗兹玛，那我就去抓日月神。

​				然后，复刻超究极球能抓的太多，我也不讲具体能抓到什么了。你需要抓两套粉色符文，一套内三外三总共六个，合计十二个。然后是宝石：神·回复、神·群体回复，神·极速宝石精华II（注意是后面带II），神·真伤宝石精华共三套，物理秒杀，物理无敌宝石一套；法术秒杀，法术无敌宝石两套。你要做的神的神装备一套，神芯片一套abcdef共六件，然后合体芯片两只宠物分别100个(少补多不管)。

​				说一下剩下的都是干什么的，首先能量源矿之心(简称矿心)，是给装备精炼使用的，可以使粉色装备直接精炼到满级，换算就是1矿心=一件粉装精炼100级。然后是起源命石，是给神突破用的，后面就懂了，现在扔那别管就OK。

##### 			2.我现在回归了，日常应该做哪些？

​				首先是屯体力，区里几乎没人就自己拿钻买次数打下公会BOSS，然后拿公会币去公会商店洗体力药剂，然后每天吃满；如果你是VIP4或以上的账号，可以再用150钻购买三次体力，别买多不划算。别刚屯好就直接刷掉，咱不着急这个，自己关注着公告点，等到有三/四倍行动力的时候再刷，说白了就是多倍经验与金币。到那时候直接将体力倒出，可以达到快速升级的作用。(记得提前吃多倍经验药)

​				然后是轮回箱子，位置在主城界面底部，有一个减号，点一下就能看到了。如果退坑前领域大师赛压根没打，可以考虑先去主城 - 种植园 -- 商店内购买一些魔法金豆。然后给轮回箱子喂这个，刚回归建议每天喂满，因为产出的东西后面有大用。

​				其次就是零七八碎的一些日常了，比如飞机次数买满飞完，然后每日任务活跃度拿满，无尽深渊，次元空间等。 一套流程下来，专服麻烦点可能要分时段来完成。混服只需要半小时到一小时的时间就可以达到最大收益。

##### 			3.有没有什么配队教学？

​				很遗憾的是，没有教学，配队很固定。日神、月神、电羊(闪二即可上场)、耿鬼(闪二即可上场)、白龙、黑龙、鼬、鸣人。

##### 			4.我看他们跟我一样刚回归，可是他们粉装一套一套的，为什么我却一件也没有？

​				他们是补签拿到的，点击主城 - 签到，你会发现年月的旁边有个朝左的小箭头，你可以尝试着多点击几下。

##### 			5.多余资源应该怎么回收转换成需要的资源？

​				简单的描述，自己理解。符文分解成神秘果实，阵型宝石分解成洗炼石，专属装备分解成专属能源矿。

##### 			6.战力如何提升?活动资源如何利用？

​				战力的提升有多方面，展开说会很长。简要概括几方面：训练师的装备(毁灭者套装)、训练师灵晶、训练师灵源装备、精灵等级、精灵装备(精炼、升级、进阶、升星等...)、精灵符文宝石纯晶阵型宝石专属装备、阵型宝石的搭配、祝福精灵的升级和阵位图腾的升级、小伙伴、主城行政大厅的等级、迷你伙伴、精灵的速度装备、精灵的能源护盾、训练师的天赋、训练师的专精、训练师的皮肤、魔典、精灵的皮肤和精灵的培养(喂鱼的)。

##### 			7.前期如何过渡？

​				就做日常呗，没活动，没钻石就是这样。然后每天日常做完做做魔典，然后就可以干自己的事去了。具体怎么过渡，前期找钻石团，团长实力都不差，然后进去以后每天给团长把秘境挑战次数送了。然后就能每天稳定收入1W8的钻石了。然后深渊，这东西打到300层就足以记得打简单的，不然后面无法扫荡。然后打一下领域大师赛，一般前排一堆弃坑号，就慢慢打就行，不着急。剩下的自己看着来就行。

##### 			8.白龙团和钻石团是啥啊？

​				白龙团是

